desenhar o índice das linhas e das colunas
remover dimensão do editor de mapa? (ainda está usando largura e algura? acho que não!)
preparar camadas (provavelmente 7)

editar de fato os tiles
    tipo do tile (sólido, sólido para inimigos, sólido por cima, não sólido, textura, visível)
    blocos (já implementados)
        bloco de mensagem

configurações globais do mapa:
    background
    cor do fundo
    tile set -> provavelmente não haverá, pois no editor terão todos os tipos disponíveis
    tempo para terminar
    mensagem (para cada bloco de mensagem)